Yusei!
Abi!
Seni yakında o çöplük dediğin kasabana geri göndereceğim!
Ama önce seni öldüreceğim!
Ayağa kalk!
Abi!
Yusei.
Ne kadar uzakta olursak olalım, bizi durduramazlar
Bu bizim ruhumuza kazınmıştır
Bu yüzden incinmekten korkma
Daha da ileriye atılım yap
İnançlarını kalbinde taşırken
Her zaman tek bir gerçek vardır
Bu yüzden kalbinin sesini hisset
Sarsılmaz duygularınla
Yarının işaretlerini yakala
Desten 0
Zincir Tuzağı Döngüsünü Kır
İşte bu ruhla.
Şimdi biterse, düello bir şeye değmez.
O herif kendine güveniyor çünkü Duel Disk'ine elektrik gelmiyor.
Benim sıram.
Elimden, Kâbusun Çelik Kafesi büyü kartını aktive ediyorum.
Bu kart aktif olduğunda, tüm canavarlar iki tur boyunca saldıramaz.
Bir canavar bile çağıramıyor musun?
Bir kart koyuyorum ve turumu bitiriyorum.
İşte bu! Kartım Yusei'yi beladan kurtardı!
Aptal! O hâlâ belanın içinde!
Benim sıram!
Çelik Kafes ile hasarı önleyebileceğini düşünüyorsun ama bu gerçekleşecek mi?
Ortaya çık, Demir Zincir Yılanı!
Ardından, Demir Zincir Tamircisi'nin canavar etkisiyle,
Seviye 4 ve altı bir Zincir Canavarı Özel Çağırıyorum!
Diril, Demir Zincir Yılanı!
İki Sürekli Büyü aktive ediyorum!
Zehirli Zincir ile, eğer turda savaşmadıysam,
rakip destesindeki kartları mezara gönderir
Zincir Canavarlarımın toplam Seviyesi kadar.
Toplam canavar Seviyem 10! Bu yüzden, destenden on kartı mezara gönderiyorsun!
Ne?
O desteyi şu eziklerin kartlarıyla
kurmuşsun.
Çöp her zaman çöp olarak kalacak.
Acele et ve mezarlığa git.
Şimdi destende 19 kart kaldı.
Anlıyorum. Asıl hedefi
kendi destesini yok etmek.
Eğer her turda 10 kart atarsa,
Yusei'nin destesi iki tura dayanamaz.
Nightmare's Steelcage'in etkisi
ters tepiyor.
Sonra Paralyzing Chain!
Rakibin destesinden kartları
mezarlığa gönderen bir etki
aktive olduğunda, 300 puan
hasar verir!
Beni affet, Yusei.
Oldukça yorgun görünüyorsun.
Can puanların tükenmeden dayanabilecek misin?
Benim turum.
İşte bu ruh, kahraman.
Şimdi buraya veda edeceğim.
Eğer arkadaşlarımı geride bırakırsam,
asla gerçekten özgür olamam.
Bunu neden söylemek zorundaydın?
Üç kart yerleştiriyorum.
Quick-Play Büyüsü Psychic Cyclone!
Bu kartla, yerleştirilmiş bir kartın
büyü mü tuzak mı olduğunu belirtirim.
Eğer doğru tahmin edersem, o kart yok edilir
ve bir kart çekerim.
Seçeceğim… Bakalım...
En soldaki kart!
O bir tuzak kartı!
Ne?
Dust Tornado'ydı. Yazık oldu sana.
Bir tuzak kartı, yerleştirildiği
turda aktive edilemez.
Eğer o kartla Poison Chain'i yok etseydin,
hâlâ bir şansın olabilirdi.
O serserinin içgüdüleri bu kritik
zamanda iyi çalışıyor.
Psychic Cyclone'un etkisiyle,
bir kart çekiyorum.
Bir kart daha yerleştiriyorum.
Turumu bitiriyorum.
Benim turum!
Iron Chain Blaster'ı çağırıyorum!
Poison Chain'in etkisiyle, destenden
Chain Canavarlarının toplam
Level'i kadar kartı mezarlığa gönderiyorsun.
12 kart at!
Destende 6 kart kaldı.
Eğer çekecek kartın kalmazsa,
oyunu kaybedersin!
Ayrıca, Paralyzing Chain'in etkisiyle,
Destendeki kartları mezara gönderdiğinde,
300 hasar puanı alırsın.
Demir Zincir Topu'nun canavar efektini aktive ediyorum!
Demir Zincir Yılanı'nı mezara gönderiyorum.
Ateş et!
Bu sayede 800 ek hasar puanı alacaksın.
Ardından, Demir Zincir Tamircisi'nin canavar efekti sayesinde,
mezarımdan 4. seviye veya altı bir Zincir Canavarını Özel Çağırıyorum.
Bu kötü oldu.
Bu gidişle, Yusei döngüsel efekt karşısında kaybedecek.
Hamlemi bitiriyorum.
Kabus Çelik Kafesin bu turda yok oluyor.
Görünüşe göre savaşma azmini kaybetmişsin.
Teslim olmanı kabul etmeye hazırım.
Söyleyeceklerin bu kadar mı?
Madem öyle, seni cehenneme göndereceğim!
Benim hamlem.
Ne? Ne oluyor?
Ne oldu?
Bilmiyorum.
Ancak şu anda bir sorun yok.
Sadece bir elektrik kesintisiydi.
Başarıyla kaçtı.
Kaçmayı başar. Ben sana zaman kazandıracağım.
Düelloya devam ediyorum.
Hırs Kavanozu tuzağını aktive ediyorum.
Bir kart çekiyorum.
Bilerek destendeki kart sayısını mı azalttın?
Şu anda destende sadece dört kart kaldı.
Tuşak kartı Haunted'ın Çağrısı.
Bu kartla, mezarımdan bir canavarı hücum pozisyonunda Özel Çağırıyorum.
Diril, Tekmeci Adam.
O değersiz kartı diriltmiş olsan bile hiçbir şey değişmeyecek.
Tekmeci Adam Özel Çağrıldığında, mezardaki bir Ekipman Kartını donanabilir.
Mezardaki bir kart mı?
Bana attırdığın kartlar arasında sonsuz potansiyele sahip bir kart var!
Tekmeci Adam'a Umutsuzluk Baltası'nı donatıyorum!
Harika! Tekmeci Adam 1000 saldırı puanı kazandı.
Ardından Exiled Force'u çağırıyorum!
Tekmeci Adam, Demir Zincir Yılanı'na saldırıyor.
Şu kötü oyunculuğuna bak.
Hayır, bir şeyler farklı.
Sürgün Gücü, diğer Demir Zincir Yılanı'na saldır!
Hayır! Bir saniye bekle!
Olamaz… Duel Disk'imden neden elektrik akıyor?
Elektrik bakım odasında bir izinsiz giren var.
Tekrar ediyorum, elektrik bakım odasında bir izinsiz giren var.
Bir izinsiz giren mi?
Şef!
İzinsiz gireni getirdik.
Sen…
Nasıl kaçtın?
Şef.
Yatağının altında bir delik vardı.
Sen!
Hemen Duel Disk'imden akan elektriği kes.
Üzgünüm, ama bu mümkün değil.
Ne demek istiyorsun?
Sistem blokları hasar gördü, bu yüzden Duel Disk'in elektriğini kesmek imkansız.
Bu Satellite çöpünden kurtulduktan sonra seni öldüreceğim!
Ne istersen söyle çünkü Yusei'yi yenemeyeceksin.
Neden geri döndün?
Tıpkı senin dediğin gibi.
Kaçıp arkadaşlarımı geride bırakırsam, kalbimde prangalar olacak.
Böyle yaşasam bile, asla gerçekten özgür olamam.
Eğer onun suçunu bizzat yargılayacaksan, bu düelloya yeni bir koşul ekliyorum.
Eğer kazanırsam, onun kaçma girişimini görmezden geleceksin.
Yusei.
Peki.
Ama kaybedersen, o da seninle birlikte mahvolacak!
Düelloya devam edelim.
Demir Zincir Tamircisi'ni yok etmek için Sürgün Gücü'nü serbest bırakıyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Tamam. Bir sonraki turda, sadece
Zehirli Zincir'in etkisiyle üç kart kaybedecek.
Zor bela ayakta duruyor.
Ama gardını düşürmemeli.
Bir sonraki turda bir canavar çağırırsa, dört kart kaybedecek.
Bu, Yusei'nin kaybettiği anlamına gelir.
Sıra bende!
Bu bir canavar değil. Şanslısın.
Ama bu önemli değil. Başından beri planladığın her şeyi biliyorum.
Bu gözaltı merkezi benim saham.
Güvenlik kameraları sayesinde, kartlarını en başından beri biliyordum.
Yerleştirdiğin kartlar iki tuzak kartı.
Sağdaki Taunt, bu turda aktif olamaz.
Soldaki ise Battle Mania, canavarları savaşmaya zorluyor.
Axe of Despair ile güçlenmiş onun canavarıyla savaşmak benim için dezavantajlı.
Battle Mania'dan kurtulmalıyım.
Reload büyü kartını aktif ediyorum!
Elimdeki kartları desteye geri ekliyorum.
Sonra geri gönderdiğim kart sayısı kadar kart çekiyorum!
Büyü kartı Mystical Space Typhoon.
Bununla, alanındaki soldaki kartı yok ediyorum.
Aktif et!
Ne? Bu Battle Mania değil mi?
Bu anda, tuzağımı aktif ediyorum.
Battle Mania.
Bu tuzak sayesinde, alandaki canavarlar bu tur savaşmak zorunda!
İyi iş. Poison Chain'in etkisi sadece savaşmadığında kullanılabiliyor.
Eğer savaşırsa, aktif olamaz.
Ne oluyor? Yerleştirilen kart değişti.
Set kartının yeri orası olmalıydı.
Muhtemelen o karartma sırasında sırayı değiştirdi.
Ona karşı gardımı düşürmemeliyim.
Ancak, ne yaparsa yapsın, hâlâ işi bitti.
Bu destenin ne kadar korkutucu olduğunu göstereceğim.
Iron Chain Coil'ı çağırıyorum!
Iron Chain Coil, Iron Chain Blaster'ı ayarlıyor.
Senkro Çağırma.
Ortaya çık, Iron Chain Dragon!
Tur sonuna kadar, mezarlığımdaki her Chain Canavarı oyundan çıkardığımda,
Iron Chain Dragon 200 saldırı puanı kazanır.
Mezarlığımda beş Chain Canavarı var!
Bu yüzden, Iron Chain Dragon 1000 saldırı puanı kazanır!
3500 saldırı puanı.
Hadi, Iron Chain Dragon!
Zincir Patlaması!
Iron Chain Dragon'ın yeni canavar etkisi aktif oluyor!
Bu kart saldırdığında, destenden üç kartı mezarlığa göndermek zorundasın!
Paraliz Zinciri yüzünden
300 hasar alıyorsun!
Yusei!
Abi!
Hamlemi bitiriyorum.
Benim sıram.
Elinde sadece 100 can puanın
ve bir kart kaldı.
Destende hiç kart yok!
Ve hiç set kartın yok.
Bu savaş bitti.
Evet. Bu savaş bitti.
Kaybettin.
Ne?
Birçok kartı mezarlığıma gönderdiğin için,
ben kazanacağım.
Bize çöp demiştin.
Ama yanıldın.
Bu düello gösterdi ki,
dünyada hiç kimse işe yaramaz değil.
Güvenlik kameralarıyla elimi
gözetlediğini biliyordum.
Bu yüzden elektrikler kesildiğinde,
özel kartımı tutuş şeklini değiştirdim,
böylece güvenlik kameraları göremedi.
Güvenlik kameralarından aldığın
bilgilerin yanlış olduğunu öğrendiğinde,
daha dikkatli olmalıydın.
Seni serseri!
İşte başlıyorum! Elimden,
Moloz Kralı'nı çağırıyorum!
Bu kartla, mezarlığımda
30 veya daha fazla kart olduğunda,
elimden bir tuzak kartı aktive edebilirim!
Bu kartı aktive ediyorum.
Tuzak kartı: Harabeleri Patlatma.
Mezarlığımda 30 veya daha fazla kart varsa,
3000 hasar alırsın.
Ne?
Başardın, Yusei!
Harikasın, abi!
Şu adama bak!
Başardı!
Kartlarımız şefi yendi!
Yusei! Yusei! Yusei!
Onu tutuklayın!
Ne?
Bu sana söz verdiğimiz gibi değil!
Seninle bir sözleşme yaptığımı hatırlamıyorum!
Dur, Şef Takasu.
İzlemesi acı verici.
Düelloyu gözlemledim.
Görünüşe göre burayı yönetecek
yeteneklere sahip değilsin.
Yok olacak kişi sensin.
Hemen gidebilmen ne güzel.
Şükürler olsun ki Godwin adındaki o kişi
tam zamanında ortaya çıktı.
Haklısın. Görünüşe göre
biz de yakında buradan ayrılabiliriz.
O adamın bizzat buraya gelmesi,
seninle ilgilendiğini gösteriyor.
Abi, sana bir veda hediyem var.
Ama bu…
Sorun değil. Bu kartı benden
daha iyi kullanırsın, abi.
Ben hallederim.
Yusei, al bu kartı.
Şehir merkezinde Bootleg adında bir dükkan var,
orada Saiga adında biri yaşıyor.
Bunu gösterirsen, sana yardım edecektir.
Teşekkür ederim.
Bu doğru mu?
Onu serbest bırakmak?
Başka çaremiz yok. İçeride kalsaydı,
Signer gücü uyanmayacaktı.
Üstelik, onu serbest bırakacağımı
söylemedim zaten.
O zaman bir tuzak kurmalıyız.
Dışarı çıkıyor.
Bu yara için hesap vereceksin!
Neyi kavrayabiliriz? Ne yapabiliriz?
İlerleyip öğreneceğiz.
Durdurulamaz duygularım,
tutkulu kalbimin atışı
Gerçeğin sesini duydum
Yaralandıktan sonra öğrendim
Daha güçlü olabileceğim bir yer olduğunu
Hayallerimi avucumda biriktiriyorum
Ve bir gün onları sana ileteceğim
Başlama sinyalini ararken,
ruhum kükrer
Boğucu ve sıradan hayatımı aşacağım
Koşacak ve tüm parlak gelecekleri elde edeceğim
İnandığım bağları taşıyarak, yarına doğru koşuyorum